À part un fichier (DAHM.SKI) je crois que les autres images sont gérées, DAHM est dans un format qui est je crois + proche de celui du SKI de la font, je pense pas que y ait de texte dessus, donc à mon avis ça vaut pas le coup de chercher à le rendre compatible (Si on veut vraiment le faire, regarder le FontConverter).

COLOR.PAL contient toutes les palettes, mais y en a plusieurs, et de tailles toutes différentes ; impossible à partir du fichier image de retrouver sa palette car le numéro est dans l'exe, donc laisse tomber. À la place, donner la possibilité à l'utilisateur de préciser son numéro de palette en ligne de commande. À l'extraction des images, fournir une palette à chaque fois. Sortir les deux fichiers en format BMP (atm c'est en PNG). Ensuite l'utilisateur peut utiliser un outil d'édition graphique pour recopier les valeurs de la palette et les mettre aux bons endroits sur l'image ; puis au moment de repacker en SKI / 256, laisser l'utilisateur préciser quel format de sortie il souhaite et le laisser préciser la palette à utiliser. L'outil à partir des couleurs du BMP et de celles de la palette sélectionnée attribue les bons indices à chaque pixel. Au moment de l'écriture en 256 : très simple, on écrit juste les indices après avoir indiqué width et height. Pour le SKI c'est plus dur mais pas beaucoup +, un SKI peut contenir plusieurs frames (le nombre de frames est précisé au tout début), suivi d'un tableau contenant les adresses de chaque frame, et ensuite chaque frame contient trois sections : un header avec les width et height, une section faite de deux entiers (une adresse et un count) et enfin une section avec les octets à dessiner (commençant par un octet pour la position dans la ligne et un octet indiquant le nombre d'octets qui va suivre à copier sur la ligne à la position indiquée). la deuxième section a une entrée (couple d'entiers) pour chaque ligne. En gros se reporter au fonctionnement de l'extraction et le faire en sens inverse. J'ai juste un doute pour deux shorts que je comprends pas qui suivent la width et la height (juste avant le flag, que je comprends à peu près). Pour ces deux shorts, attendre d'avoir réinséré pour voir ce que ça donne (sert à rien de packer des trucs en modifiant au hasard ces valeurs, ça crash). Mettre 00 00 00 00 par défaut.